Hvad gør metoden "Instanceof"?
Instanceof tjekker om den givet klasse er en bestemt klasse.
Eksempel:
Lad os sige, at jeg har en overklasse kaldet FORMER og under den klasse har jeg to klasser der arver fra den:
FIRKANT og CIRKEL. Begge former hører under klassen FORMER, og derfor kan de kaldes på under den klasse. Hvis nu jeg
har et array af FORMER, og jeg gerne ville vide om den form jeg har på et bestemt index er en firkant, kan jeg sige:
if(arr[i] instanceof FIRKANT){
    System.out.println("Dette er en firkant");
}

Hvad vil de sige, at en metode er abstrakt?
En abstrakt metode er en metode uden en krop, og klasser der implementerer klassen med metoden SKAL implementere den
abstrakte metode. Medmindre klassen selv er abstrakt.

Kan man have en ikke-abstrakt klasse med en abstrakt metode? Hvis ikke, hvorfor?
Det kan man ikke, fordi en ikke-abstrakt klasse skal implementere alle dens metoder, og en abstrakt metode bliver ikke
implementeret.

Hvad betyder @Override?
@Override er sådan man overskriver en metode der allerede eksisterer hos klassen.
Eksempel:
Alle klasser arver en ToString metode, som skriver addressen på objektet i din hukommelse. Hvis du @Overrider denne
ToString metode, har man mulighed for, at sige, at den skal skrive noget andet ud, når denne klasses toString metode
bliver kaldt. PÅ denne måde, er den originale ToString metode overskrevet, for specifikt denne klasse.